Aku sudah bilang aku minta maaf.
Untuk apa?
Karena menyebarkan rumor bahwa
Apakah aku menguntitmu secara sepihak, Sunbae?
Atau...
Karena tiba-tiba menghilang tanpa kabar?
Hei, dulu...
Aku sudah bilang aku melakukannya karena aku takut.
Foto kami diunggah ke aplikasi kampus, jadi...
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak akan pernah...
Jangan mencariku lagi.
Hai!
Menurutmu Park Jeong-woo tidak akan seperti itu?
Ketika keadaan menjadi tidak menguntungkan, itu adalah naluri manusia.
bersembunyi dan memutuskan hubungan untuk menyelamatkan diri sendiri.
Menurutmu dia berbeda?
Bajingan itu mungkin persis sama.
Orang itu...
berbeda denganmu.
Agak canggung untuk melakukan perkenalan sekarang,
Jadi, saya harus bertanya dulu.
dan akan saya perkenalkan nanti.
Tanya dulu?
Wow, lihatlah pria ini.
Dia bilang dia bahkan tidak bisa bernapas di depan Min-ji,
Tapi lihatlah dia sekarang, bertingkah sok perkasa.
Ceritakan padaku tentang itu.
Hai.
Tetap,
Bagaimana kalau kita menjaga jarak dari Lee Han-gyul?
Apa yang kamu bicarakan?
Min-ji melihat sebuah unggahan di aplikasi kampus beberapa hari yang lalu.
Dia sudah terkenal di kampus itu.
Sesuatu tentang "preferensinya,"
atau bahwa dia tidur dengan sembarang orang.
Jadi, saya berpesan agar Anda berhati-hati.
Hati-hati terhadap apa?
Jeong-woo.
Aku tahu kau sangat peduli pada Han-gyul,
Tapi kamu harus segera masuk militer.
Apa yang akan kamu lakukan jika rumor aneh mulai menyebar?
Dalam hubungan antarmanusia, jika Anda berhasil melewati satu jembatan,
Semua orang saling kenal.
Hai, Moon Jae-seop.
Apa?
Jangan berbicara sembarangan tentang orang yang belum pernah Anda kenal sendiri.
Apakah aku membangunkanmu?
TIDAK.
Goresan apa ini?
Ah...
Dengan baik...
Aku sempat bertengkar kecil dengan seekor kucing yang pemarah.
Ceritakan padaku seperti apa penampakannya.
Aku akan membalaskan dendam untukmu.
Tidak apa-apa.
Kakak.
Apakah kamu suka bersamaku seperti ini?
Tentu saja.
Tiba-tiba...
Bagaimana jika aku menghilang?
Aku akan selalu berada di sisimu apa pun yang terjadi.
Selalu.
Halo?
Ini ponsel Park Jeong-woo, kan?
Siapakah ini?
Saya mantan pacar Lee Han-gyul.
Mengenai Lee Han-gyul,
Apakah kamu berpacaran dengannya padahal kamu tahu seperti apa dia sebenarnya?